bienvenue à l'épisode numéro 307 de
catégorie 5 technologie de la télévision c'est mardi
le sixième août 2013, heureux de vous voir
Je suis Robbie Ferguson et Becca
Ferguson bien bonjour mieux Ferguson juste
sorte de scoot ici un peu comment
tu n'es pas beau bien comment vas-tu
elle est ma femme viens je vais bien
merci de demander ça va venir dans le
nouvelles venant après nouvelles que nous avons été
ensemble toute la journée alors oui comment allez - vous
bien faire cela oui dans une demi-heure
Oui, nous sommes comme les enfants, nous avons une pizza
le dîner était bon bien ce qui se passe à venir
dans la salle de presse colombe est laissé un cheval de Troie
pour les directeurs artistiques qui Photoshop leur
modélise un outil pour les rendre encore
plus beau avec un seul clic rencontrer
une nouvelle transmission automatique à neuf vitesses
donne cent kilomètres pour chaque
cinq virgule trois litres de carburant par
mission de concept d'atterrir des humains sur Mars
a été proposé par des scientifiques de
Imperial College London et Disney est
tester un nouveau jeu tactile de flux d'air
belle technologie alors restez autour de ces
les histoires sont à venir plus tard dans le spectacle
nous obtenons cette question sur le spectacle une fois dans
un moment et il est vraiment très difficile pour
nous attaquons ce que nous allons faire
ce soir, donc je vais essayer mais
nous avons la question comment puis-je prendre un vrai
ordinateur et le virtualiser dans un
machine virtuelle le temps qu'il faut
de faire qui est si grand mais nous n'avons jamais
pu l'intégrer dans un spectacle d'une heure
donc nous avons pensé à bien humming ha comment
pouvons-nous faire cela et nous avons effectivement
fonction pré-enregistrée de ce soir afin que
nous pourrions tout éditer ensemble pour
vous restez donc nous allons être
apprendre à faire cette chose très même
prenez notre ordinateur portable windows 7 ici à la
studio, nous allons le convertir en un
machine virtuelle réelle et nous allons
pour vous donner quelques scénarios de cas d'utilisation pourquoi
c'est génial
alors restez autour de msf foetale alors n'allez pas
partout où ça va être un grand spectacle, je
crois-lui une bonne blague ne le fais pas
éblouissement voir un homme de commerce de céréales pourrait
être génial c'est la technologie de catégorie 5
La télé chez eco alkalines nous vous croyons
devrait pouvoir faire confiance à vos batteries
pas seulement ici mais ici ici et ici, mais
à une exception près, vous devriez aussi être
capable de faire confiance à vos batteries ici Eco
alcalins de la première et unique du monde
batterie certifiée neutre en carbone
fabriqué aux normes les plus élevées de
recyclage et qualité sans aucune trace
quantités de produits chimiques nocifs comme
contours écologiques du plomb ou du cadmium au mercure
fournir des performances les rivaux menant
marques nationales de piles alcalines à un
prix comparable en savoir plus sur le
Eco alcalines différence eco alcalines
calme c'est la technologie de catégorie 5 TV
merci beaucoup pour accorder ce soir
grand spectacle prévu pour vous, je veux
d'abord et pour ma part presque un
avant tout c'est comme je lis ceci
des choses non avant tout, je tiens à remercier
tout le monde qui a envoyé des dons non
juste cette semaine mais tu sais tout le temps
mais tous les dons que nous avons reçus
ici le spectacle que nous sommes des bénévoles et la
montrez que vous savez est essentiellement mis en place dans
de telle sorte que nous sommes soutenus par le
quantité limitée de publicité que nous
avoir ainsi que vos dons afin de
ceux qui ont fait un don cette semaine aussi
comme ceux qui ont des dons récurrents
cela arrive une fois par mois, nous apprécions
vous et je veux juste étendre merci pour
tout le soutien que vous nous donnez si vous
voudrait envoyer un don pour aider
nous avec le développement du studio D
qui est notre grand projet de développement
maintenant plus d'informations est à venir
à ce sujet, mais si vous souhaitez soutenir
qu'il est chat cinq points TV / c
nous vous remercions pour ce soir si vous avez
des questions pour nous, vous pouvez nous envoyer un email
vivre à la catégorie 5 TV décrocher le téléphone
donnez-nous appeler sur le chat téléphone 2545 cat5
TV ou visitez notre site web triple w
catégorie cinq points TV si vous avez un
appareil mobile, je vais vous encourager à apporter
que jusqu'à scanner ce code QR ici et
ça va charger notre mobile
site web mcat 5 TV et vous avez une tablette
appareil mobile, vous pouvez réellement regarder la
montrer en direct, vous pouvez écouter le spectacle
vivre il y a quelques fonctionnalités
aussi bien et vous pouvez vous pouvez attraper
épisodes c'est assez cool d'avoir et nous
J'adore pouvoir t'offrir ça pour toi
catégorie cinq points TV est un membre de la
réseau de podcast tech si c'est tech c'est
ici et l' association internationale
des chaînes Internet grâce à Becca
bien que voudriez- vous éventuellement
virtualiser un véritable ordinateur physique pour
Je pense à un bon scénario d'utilisation
est quelqu'un qui utilise un ordinateur pour
des fins commerciales ou quoi et ils
vouloir prendre, disons que vous êtes sur Windows
et vous il y a quelque chose qui vous attache
pour Microsoft Windows, il pourrait être un morceau
des logiciels qui est spécifiquement seulement
disponible sur Windows donc ne peut pas vraiment
passer à Linux parce que ce logiciel est
non disponible sur Linux peut-être pour que vous
savez que vous voulez faire ce changement, mais
ce n'est pas possible pour toi tu pourrais
tout installer à nouveau mais c'est
tellement de travail et puis tu dois obtenir
licences et ainsi de suite et ainsi de suite alors que
nous allons regarder ce soir est
prenant réellement cette course physique
ordinateur que vous avez et nous allons
pour le convertir en une machine virtuelle afin
c'est une série en deux parties ce soir, nous sommes
va entrer dans les étapes de fait
créer l'image que nous allons utiliser
la scie nous allons obtenir obtenir tous
le logiciel que nous allons utiliser pour
faisons cela et nous allons réellement
créer la machine virtuelle et créer un
version virtualisée de l'ordinateur portable
Beck utilise ce soir et la semaine prochaine
nous allons procéder à réellement
créer le faire pour qu'il soit bootable et
nous pouvons entrer dans Windows 7 et tout ce qui
genre de choses c'est donc une chose excitante
pour pouvoir vous offrir et j'espère que
vous apprécierez et nous sommes
parler un peu plus tard de tous les
différentes façons que cela peut être utilisé, mais
avant tout, nous allons utiliser un
quelques morceaux de logiciel qui sont
disponible pour vous gratuitement l'un des grands
ceux est appelé clonezilla et il a attrapé
que de clonezilla org nous ne sommes pas
va effectivement le télécharger à partir de
org clonezilla ce soir , nous allons
utiliser un logiciel différent qui
je vais vous montrer mais laissez-moi juste
tirez leur site web afin que vous puissiez
voir que ça va clonezilla org org et
il y a des téléchargements sur la main gauche
côté nous sommes allés sur ce site
avant et nous serons de retour ici
ce soir parce que nous allons avoir besoin de
y aller pour obtenir un fichier iso dans un peu
alors que mais nous ne sommes pas prêts pour cela juste
maintenant ce que nous voulons faire est que nous avons en fait
vouloir prendre mon lecteur flash nous allons
de prendre ce lecteur et allaient
transformer cela en une clonezilla amorçable
appareil bien ces choses sont super
parce que vous pouvez les réutiliser encore et encore
encore une fois, il ne m'a coûté que quelques dollars à
le magasin le prix des supports flash
est tellement descendu qu'il est fou, je
rappelez-vous mon premier bâton flash de 128 gig
était comme cent dollars ouais tout le monde
nous parce que nous possédions une entreprise
ensemble et nous nous souvenons quand nous
investi et nous avons acheté comme stock de
tribus flash et il était ridicule nous
avaient comme ce qu'ils étaient comme pour Meg
lecteurs flash et nous avions comme oui beaucoup
et beaucoup d' entre eux parce que nous avons eu un accord
sur eux parce qu'ils étaient si chers
à l'époque c'est un lecteur de huit gig et
Je peux le réutiliser encore et encore et encore
à nouveau et tant que je ne suis pas physiquement
le casser, il est réutilisable jusqu'à ce que vous sachiez
tant de lectures et d'écriture, ils ne sont pas
sûr pour stocker des données sur parce qu'il a un
quantité finie d'utilisation, ils seront
finalement mourir et vous perdrez tous les
les données qui sont dessus, mais pour ce que nous sommes
en utilisant son transitoire , nous allons
créer réellement un clonezilla
support d'installation ici plutôt que
avoir à utiliser comme un DVD ou quelque chose
et graver des isos et des déchets de DVD de sorte que le
manière que je veux faire que je veux utiliser
un outil spécial appelé unetbootin
il est disponible gratuitement c'est dans votre
dépôts sur Linux de sorte que tous vous devez
faisons dans notre cas, nous sommes sur Linux point je suis
va apporter un paquet synaptique
gestionnaire de la même chose pour une aubaine pour
Debian essentiellement n'importe quel système basé sur Debian
et je vais chercher unetbootin
unetbootin semble un peu du Texas
unetbootin ou peut - être que ça sonne plus
Canadien, je ne sais pas qui sait si bien
je vais juste caler ça avec
gestionnaire de paquets synaptique c'est un
outil fantastique qui va nous permettre
pour transformer essentiellement ce lecteur flash en
toutes sortes de distributions
y compris cette clonezilla que nous voulons
utiliser pour créer notre image de cette
ordinateur portable vraiment vraiment simple maintenant
que je l'ai installé là nous allons
Breezy facile, je vais bien élever
Tout d'abord, je vais brancher cela dans
mon ordinateur ici et puis que soulève
la fenêtre pour le lecteur flash et maintenant
Je vais apporter unetbootin qui
est déjà installé ne prend pas longtemps
du tout et il y a quelque chose que je veux
à voir ici à regarder en bas
il va fondamentalement par défaut c'est
va écrire à SD e1 et c'est la
seulement conduire qu'il détecte qu'il peut
utiliser comme clé USB mais mon disque est
effectivement monté sur les médias / quoi que ce soit
Je veux être absolument certain que
cet unetbootin va être écrit
au bon lecteur parce que nous ne le faisons pas
vouloir mettre accidentellement les fichiers
au mauvais endroit ou écraser les fichiers afin
Je vais utiliser cette commande sudo mount
puis pipe GREP SDE un et quoi
qui va faire est que ça va
permettez-moi de voir le montant
le point et il est et il correspond
donc nous sommes prêts à aller bien alors avec ça
maintenant nous savons qu'il écrit à sault
ste 1 est le bon lecteur qui est bon
alors maintenant tout ce que je veux faire est que je veux
changer ma distribution, vous voyez il y a un
beaucoup d'entre eux disponibles pour vous regarder
qu'il y a une aubaine à tous ces
différentes versions de Linux, mais il y a
Clonezilla et c'est celui que nous sommes
en utilisant effectivement ce soir et il y a la
la version là-bas, donc nous sommes bien avec un sde
nous avons déterminé que et nous sommes juste
va procéder à cela et il est bon
aller ça ne prend vraiment pas longtemps pour
que cela se produise et que ce soit prêt
pour nous revenir dans quelques instants
alors alors nous aurons ce lecteur flash
nous pouvons démarrer et il est facile
nous avons cette chose que j'aime utiliser flash
lecteurs avec unetbootin parce que je peux faire
clonezilla maintenant et puis deux semaines à partir de
maintenant je pourrais avoir besoin, disons tout g partie ed
et je veux utiliser le cd live gparted
mais je n'ai pas besoin de continuer à graver des cds
et je n'ai pas besoin de garder des piles de CD
plus et les étiqueter l' année Sharpie
quoi que ce soit d'autre l'habitude d'avoir des boîtes mon nez
en fait tu n'as toujours pas eu
dois passer par eux d'accord, je dois
les trier parce que je n'ai pas sharpie
tous parce que mon sharpie était mort pour que vous
sais que c'est comme si je dois comprendre d' accord
bien ce qui était celui- là et oui c'est
la chose que vous ne serez jamais la peine d'aller
à travers tous ces brady et sans étiquette
pourquoi ils sont assis dans une boîte exactement
parce que vous ne savez pas vraiment ce qui se passe
et c'est ce qui se passait avant
vous avez eu la possibilité d'utiliser quelque chose
comme unetbootin parce que vous le feriez
graver littéralement un DVD pour chaque installation
que vous vouliez faire et puis eh bien
d'où vient mon avantage sur le disque d' installation oh
Je ne le trouve pas alors je vais en brûler un autre
copie de sorte que vous vous retrouvez avec 10 différents
copie c'est un gaspillage c'est mauvais pour la
environnement, mais il est aussi il est juste comme
vous vous retrouvez avec tout cela ces piles de
indésirable dans le genre de chose de garage et
c'est ce qui est bien que c'est
déjà fait donc oh il est juste de terminer
sa vient d'installer le chargeur de démarrage
c'est un peu la dernière étape quand même
ne prend pas longtemps pour y arriver
nous allons maintenant, il me demande si je veux
redémarrer je ne veux pas réellement redémarrer
dans ce cas parce que je ne l'utilise pas dans
cet ordinateur que je veux vraiment l' utiliser
faire un clone de notre
ordinateur portable, donc je vais l' éjecter de la
ordinateur brancher d'abord dans l'ordinateur portable
Je vais vous montrer que vous vous souvenez de quoi
ressemblait au système de fichiers de cette
conduire, mais vous voyez qu'il est en fait obtenir
beaucoup plus de fichiers ajoutés maintenant et
gardez cela à l'esprit parce que nous allons
l'amener sur le système de fenêtre aussi, donc
démontera en toute sécurité que là nous allons et
tirez -le d'ici et nous allons brancher que
dans l'ordinateur portable, mais avant de le faire
nous allons vous amener à vous connecter et je suis
va simplement jeter un dossier sur le
bureau ici et cela va être
sorte de notre cas de test de telle sorte que lorsque nous
créer l'image et créer le virtuel
machine, il va ressembler à c'est
va être une copie exacte de ce
nous voyons ici maintenant c'est donc juste
les téléspectateurs à la maison peuvent voir que oui
tout est là alors voici un fichier test
nous allons jeter un texte dans ce que nous
aller et bien sûr toutes nos applications
vont être intact aussi bien
ce qui est bien à propos de tout ce processus afin
si j'ai Microsoft Word installé si je
avoir toutes les applications que vous connaissez
J'ai déjà installé mon ordinateur le
manière que je veux maintenant quand je
virtualisé que tout ça est
toujours là, donc c'est assez fantastique
tellement tellement juste branchez cela dans l'ordinateur portable
ici et ça va venir tout droit
sur l'écran là nous allons donc nous sommes
juste aller je vais juste vous montrer à nouveau
la structure de fichier que vous pouvez voir que ça va
Windows l'a détecté parce que c'est un
lecteur fat32 comme il se doit maintenant nous sommes
tout simplement aller à redémarrer et c'est
va venir en seulement quelques
moments de temps et nous serons bien aller le
la chose est que vous devez vous assurer
que votre ordre de démarrage va démarrer
de l'USB maintenant parce que nous utilisons un USB
périphérique pour démarrer de sorte que votre BIOS doit
soutenez- le, il doit être assez nouveau
système pour prendre en charge le démarrage à partir de l'USB si
votre ordinateur est trop vieux, disons votre
cas d'utilisation est que j'ai un très vieux
ordinateur le logiciel n'est plus
disponible et donc je veux le virtualiser
parce qu'il ne peut pas savoir que ça va
échec vieux ou 20 ans ses 10 ans
même et je veux avoir un virtuel
machine de ce système donc dans ce cas
vous ne pouvez pas avoir la capacité
démarrer à partir de l'USB, vous voudrez peut-être réellement
télécharger clonezilla et graver l'iso
un DVD dans ce cas bien CD parce qu'il
probablement pas avoir un lecteur de DVD alors dans notre
cas USB est bon c'est un assez nouveau
ordinateur portable, nous avons eu pendant quelques années ici
et ça marche vraiment bien tellement tellement avec ça
Je dois je dois d'abord maintenant c'est
me demander d' accord alors je vais frapper
f11 au poste ici et en appuyant sur f11
ça va faire apparaître mon menu de démarrage
et vous verrez que nous avons dû revenir à un
appareil photo ici parce que nous n'avons pas
système d'exploitation en cours, j'ai sélectionné
USB et parce que nous utilisons un appareil photo, je suis
va sélectionner une basse résolution juste pour
aider le texte à être un peu plus grand
ce sont vraiment les seuls que vous connaissez
vous allez probablement choisir
par défaut cela va juste aller vite
à travers le processus de démarrage comme j'ai
siroter de mon café ce genre de choses probablement vous
sais que ça n'a pas vraiment d'importance pour toi
il n'y a que du charabia Linux vraiment, mais
nous vous montrons en quelque sorte ici
le temps à ce stade d' accord pour que nous soyons prêts
nous allons choisir l'anglais dans mon cas
et nous voulons changer la carte des clés maintenant
nous allons laisser cela tel quel et
nous allons commencer clonezilla donc nous sommes
va faire dispositif pour l'image dans notre cas
nous ne faisons pas appareil à appareil parce que
nous ne sommes pas économiser sur un disque dur, nous sommes
créer réellement une image que nous voulons
pour pouvoir restaurer à partir de c'est juste un
façon élégante de dire qu'il est comme un exact
copie de votre ordinateur alors où vous
voulez l'enregistrer , vous voulez utiliser un local
périphérique serveur SSH serveur samba ou NFS
serveur, nous allons utiliser la samba qui est un
partage de fichiers Windows donc nous allons
enregistrez-le sur notre serveur sans peur et c'est
ce qu'il utilise alors maintenant j'ai un réseau
câble branché pour que je puisse me connecter avec
DHCP et juste changer l'adresse IP de
le serveur à 10 point 0 point 0 point 5 dans mon
cas, votre serveur sera différent ou
ordinateur que vous enregistrez et appuyez sur
entrez pour le domaine mon nom d'utilisateur est
Robbie sur ce serveur et je veux enregistrer
au point de montage TMP donc et puis juste
entrez mon mot de passe suivez les instructions
assez simple mais vous pouvez voir
il a pu y monter une partie de la maison
image à temp qui est génial moi aussi
vouloir enregistrer le disque local en tant que
image qui est ce que je veux, je ne veux pas
enregistrer les partitions locales comme une image que je veux
pour enregistrer le disque entier de sorte que ça va
pour enregistrer la table de partition et tous les
les données qui sont là et celui que vous pouvez
laisse par défaut et ici , je vais juste
désactiver la première option C qui
est fondamentalement ça va me demander
des questions comme ça se passe parce que je le sais
va prendre beaucoup de temps à courir
Je ne veux pas que ça fasse une pause alors que c'est juste
me demandant de pousser pourquoi accepter ou
quelque chose comme ça alors c'est tout ce que je veux
faire bien quel genre de compression faire
vous voulez vous pouvez utiliser gzip c'est fantastique
Je voudrais probablement aller avec bzip2 c'est
va prendre un peu plus longtemps mais je
ne craignez pas de perdre du temps pour un
image plus petite, donc je vais choisir le
deuxième option qui fait juste pour que
il prend moins de place sur notre réseau
ok donc je vais frapper entrer sur cette
est juste le nom du fichier que nous voulons
enregistrer et ceci est notre réel interne
disque dur physique dans l' ordinateur portable, il est
détecté que je dois donc saluer c'est
déjà sélectionné si vous avez plusieurs
disques durs, vous devrez peut-être sélectionner
lequel et puis il suffit de suivre la
invite appuyez sur entrer et il est comme c'est
détecter le système de fichiers NTFS et aller
à travers et on dirait qu'il accélère
à travers, mais le processus actuel se passe
être assez fastidieux ici, il va
pas réellement à cent pour cent complète
ne soyez pas trompé cela va prendre
pendant la nuit les gens là-bas, nous allons bien maintenant
il crée en fait une image de la
disque dur physique et que ça va
prendre un peu de temps pour être honnête
avec vous, donc nous allons juste genre de
laisser cela aller et en attendant, nous sommes
va réellement sauter dans les nouvelles
bien et tôt ce soir comme ça va
à travers le processus alors qu'est-ce
en train de faire est- il imagerie
ordinateurs portables entiers disque dur
y compris toutes les partitions tous les
classe tous les programmes des fenêtres
système d'exploitation et sa mise sur
mon serveur et le partage TMP alors attendez ouais
donc si vous êtes prêt à l'enlever avec
les nouvelles alors nous allons sauter dans cela et
alors nous allons revenir dans quelques
moments de temps et nous allons regarder
le statut de cela et
nous procédons va avec notre fonction
ce soir alors ne va nulle part ici d'accord
sont les meilleures histoires de la catégorie 5
Salle de télévision: la vraie campagne de beauté
continue son assaut sur Photoshop par
combattre le feu avec le feu les batailles
ne peut pas toujours être combattu de front parfois
il est avantageux d'infiltrer le
ennemi pour une attaque furtive qui est
exactement ce que fait la colombe et sa
guerre en cours contre irréaliste
représentations de femmes sabelt
la publicité à tout le moins est
faire une déclaration forte avec leur
dernier outil dove Canada dernier
effort est un moyen sournois de frapper la
les auteurs de telles annonces à droite au
source leurs ordinateurs l'équipe
responsable de la campagne a créé un
action de magasin de dossier appelé embellir un
fichier téléchargeable qui fait un changement
avec un seul clic dans ce cas visé
à la photographie créatifs qui pourraient être
photoshopping leurs modèles de l'entreprise
espère se propager embellir en le laissant
sur des sites comme Reddit qui directeurs artistiques
dans le genre ou connu pour fréquenter
en le présentant comme une aide à la retouche
embellir les revendications pour rendre le modèle plus
beau avec un seul clic et quoi
embellir fait réellement est revenir
photoshopping images à leur
état d'origine vraiment bien c'est oui
sournois sournois sournois sournois c'est gentil
de drôle vraiment c'est c'est un autre
tactique que ce que le ce que nous sommes habitués à
avec colombe canada parce que généralement ils sont
vraiment très intelligent avec des choses qui est
tout comme il est truc puissant comme
rendre les gens vont oh tu sais peut-être qu'il est
vraiment une mauvaise chose que les gens sont
photoshopping ces images qui sonne
plus comme il est un peu presque une blague
ou un peu d'un haha ​​aux dépens
de celui qui télécharge maintenant est-ce dans
de toute façon associé à la colombe comme volonté
ils reconnaissent le nom de colombe quand je vais
pour télécharger cela soit notre cool et pense
oh c'est colombe ce ne sera pas un tour
ici bien jusqu'à ce qu'ils aiment réellement
parce que alors imaginez que vous utilisez
Photoshop vous êtes un magazine bigwig
éditeur et vous travaillez sur la couverture
et vous avez votre modèle et vous
amincir les hanches et vous changez
la structure de la pommette et tous les
des choses qu'ils font c'est fou et
ils obtiennent cet outil qui est
appelé embellir et il est dit avec le
simple clic, il va faire de votre
modèle plus beau fondamentalement c'est
l'argumentaire de vente, il ne dit rien
ils l'ont caché comme une équipe, il est
nulle part un outil / moi non c'est le moment
Je n'y il n'y a pas, nous sommes là jusqu'à ce que vous
l'exécuter mais associerais le nom de
avec toi s'il vous plaît des campagnes d'estime de soi et
ils boivent cela cela ne peut pas être juste
droit personne ne le téléchargerait pas c'est
littéralement juste c'est complètement pas
associé à la colombe jusqu'au point
quand vous l'exécutez afin qu'ils travaillent
la couverture du magazine tout est fandangled
et ils ont fait tout ce travail à la
le modèle et puis ils courent embellir et
on dirait que c'est comme par magie
travailler à la photo, mais en réalité ce qu'il est
faire revient à tout le modèle
sa photo d'origine annulant ainsi tout
de la belle tous les trucs qui
ils ont fait et ils l'appellent mon qui
est un peu je pense que c'est juste qu'ils vont
rouler leurs yeux et ils vont cliquer sur vous
et puis vous savez ce qui se passe, je
ne le fais pas quand cette sieste va affecter
toute sorte de changement quand cela se produit
juste pour que vous sachiez qu'il soulève réellement
ce message à l'écran dans le cadre de
la photo ajoute donc cela à la
les photos ne manipulent pas notre
perceptions de la vraie beauté de la colombe
Canada le changement positif et puis ils
continuez à dire sur ce message juste
défaire de revenir afin qu'ils ne soient pas
malveillant avec ce qu'ils appellent un cheval de Troie
parce que c'est un vous savez que c'est un truc, mais
ouais je pense que tu as raison je ne sais pas
cela apporterait-il un changement comme leur je
ne peut pas voir apporter le changement comme
tant que les femmes portent toutes des faux
cils à la télévision et ils sont
couverts dans le maquillage, les magazines doivent
rivaliser avec cela donc si vous aviez juste
les femmes sans faux cils juste
ressemblant à vos femmes moyennes, ils
ne serait pas comparer aux femmes à la télévision
et donc il va toujours y avoir que
concurrence
personne ne veut être le premier parce que
ils vont juste se noyer mais c'est ce que
colombe a fait tout le long et tous
tout à coup ils font ressortir ça c'est
semble juste un peu hokey un peu plus
comme une blague, il semble plus que ça va
sensibiliser davantage les gens avec nous
en parler et en discuter que
l'application réelle parce que c'est
juste un gars qui ne sera probablement jamais
le mentionner à quiconque sauf peut-être avec
une remarque sournoise juste mais ou s'ils sont
regarder un spectacle comme ça, ils ne le feront pas
même le télécharger en premier lieu
parce que vous êtes prêt, laissez le chat sortir de
le sac yep maintenant vous savez maintenant vous savez
les graphistes font attention à embellir
ça va annuler toutes vos modifications hé vérifier
ceci si vous aimez les voitures puissantes
et les véhicules imaginent avoir neuf vitesses
à votre automobile qui vient
les gens le tout nouveau neuf automatique gtronic
la transmission fait son chemin dans la
monde et faire ses débuts dans la marque
nouveau mercedes-benz e350 BlueTEC il est maintenant
en vente en Europe maintenant voici la chose
selon le constructeur allemand, le
transmission à neuf vitesses permet d'atteindre un
efficacité énergétique de seulement cinq virgule trois
litres d' essence pour chaque 100
kilomètres parcourus quoi dans ce génial
comme pourriez- vous imaginer mettre cela dans notre
van tu sais parce que nous avons une fourgonnette familiale
droit 55 personnes dans notre famille si mais
voici le kicker ils disent comment ça
bien travailler une fois que vous obtenez jusqu'à 120
kilomètres à l'heure, il passe en neuvième
vitesse et en neuvième vitesse, il ne tourne
à environ 1300 1350 RPM donc en gros
c'est comme tourner au ralenti sur l'autoroute
120 kilomètres à l'heure mais voici la
chose ici au Canada notre limite de vitesse
l'autoroute est à 90 kilomètres à l'heure ou
cent parfois 100 si vous êtes sur un
tronçon droit ou quelque chose où vous
savoir qu'il peut être jusqu'à cent mais
généralement c'est une zone de construction et
alors le signe dit quatre-vingts va être 80 à
100 mais pourtant nous avons eu la conversation
avant où tu sais que je fais
tout le monde conduit 100
au moins je fais cent sur le
autoroute parce que c'est la vitesse maximale
qu'il dit que nous sommes censés aller et
quelqu'un zips par 130 alors je regarde
cela et penser bien donc afin de
profiter de ce nouveau moteur que j'ai
essentiellement enfreindre la loi au Canada, nous
ne pas avoir un Autobahn ici juste les gens
semble un peu inutile pour moi ce n'est pas ça
pourrait être inutile pour vous, mais c'est inutile
pour moi, mais le navetteur qui fait un
petits kilomètres au-dessus de la limite de vitesse
là tu vas augmenter ton carburant
l'efficacité des secousses de sorte que le kickin se
loin des flics ce que le crime paie
qu'est-ce que c'est ouais exactement si tu dois
tu dois faire 20 30 sur la limite de vitesse
afin de profiter de cette
transmission ici au Canada, je sais que c'est
différent ailleurs mais je ne fais pas la vitesse II
et si vous savez que c'est comme ça, je suis coincé
en sixième vitesse à quoi bon est que je suis
se déplacer, je ne fais pas 30 litres pour
toutes les cent heures on se sent
parfois parfois hmm quoi d'autre nous avons eu
ok des scientifiques à l'Imperial College London
ont conçu un concept mission d'atterrir
les astronautes sur Mars le plan envisage une
voyage de trois personnes sur Mars
à bord d'un petit artisanat en deux parties trois
personnes trois personnes trois personnes sur Mars
cela va être plusieurs milliards de
dollars éventuellement des milliards et ils peuvent
seulement envoyer moi-même Becca et un chanceux
spectateur le métier ferait pivoter
générer une gravité artificielle et utiliser un
bouclier thermique pour se protéger contre
les éruptions solaires l'équipage reviendrait alors
en orbite martienne dans le vaisseau
alimenté en utilisant de la glace sous le
la surface de la planète tout le concept
développé en collaboration avec la BBC de
tout est destiné à susciter plus loin
débat débat sur la technique
les obstacles et les risques qui devraient
être surmonté afin de mettre l'homme sur
les humains sur Mars ok le nouvel Impérial
concept vient au milieu d'un regain d'intérêt pour
la planète rouge avec deux groupes privés
avoir des missions proposées
ok deux choses qui se démarquent pour moi
là tout d'abord la BBC est impliquée dans
ce mm-hmm oui c'est comme un documentaire
allons-nous voir ce qui serait mon
devinez qu’ils documenteraient la
tout le processus de finition mettre tout cela
ensemble et être incroyable oui c'est
littéralement c'est littéralement juste
15 minutes par épisode noir
parce qu'il n'y a rien comme six mois
voyager pour être un long documentaire
filmé comme 24, vous devez le regarder dans
en temps réel ouais peut-être être comme le Truman
Montre où tu sais que tout le monde dit
rien sur un document en temps réel I
sais que je plaisante totalement cette
entièrement spéculation est juste étrange d'entendre
que la BBC est impliquée dans ce projet
mais qu'est-ce qui m'a marqué est que
ils vont bien cet autre alimentant le
navire par la glace sous la surface de Mars
base de sous la surface de la planète
donc donc il y a une découverte qui
ai-je raté quelque chose que nous avons sur la glace
sous la surface de Mars peut-être que j'ai
raté quelque chose mais ça sonne comme
il devrait y avoir de l'eau et qu'il
devrait être froid, mais peut-être que je suis
toujours pensé à Mars est une sorte de
un endroit chaud c'est ce que je disais
peut-être parce qu'il ne se souvient pas de Marvin
le martien comme il devait le porter comme
un kilt très court juste pour rester cool
oui, il est probablement juste psychologique
il est rouge et nous pensons rouge nous l' avons fait
avec le feu chaud c'est vrai le
multi-facettes oh il y a Pluton qui est
bleu et apparemment froid pourrait même être
un fatalisme des couleurs
symbolisme des couleurs cher moi je ne sais pas
Je sais que c'est tout ce que je pense c'est un long
temps à venir, il est tout simplement un
idée à ce stade, il est pas comme nous pouvons
faire un voyage de trois personnes sur la lune et
faire un peu d'exploration ici, ils sont
parler de prendre soin des gens
demain quelle est la station spatiale c'est
comme spectacle me montre que nous pouvons aller à la
la lune d'abord et ensuite nous parlerons de
Mars, je ne sais pas que c'est ce que je vais croire
quand il est arrivé ouais nous allons simplement travailler
sur la lune spacebase ouais utiliser 3d
imprimantes à faire, mais l'étude serait-il
serait incroyable d' aller sur la lune et
se promener si c'était une option, mais
ils veulent aller sur Mars comme ils l'ont
toujours été obsédé par Mars donc nous
voir ne peut pas leur en vouloir, c'est un peu cool
voyage dans l'espace génial hey joueurs voici
quelque chose de chouette pour vous avez vous avez
été vous savez jamais dans les jeux
bien si les jeux ont commencé comme ça et
Je vais commencer comme ça, puis il est allé à
cela alors il est allé à cela maintenant c'est cette
à droite si Disney expérimente avec un
toute nouvelle technologie et vous allez
être capable de sentir le flac réel de la
balle que vous frappez dans les airs, il
n'existe pas réellement mais tu vas
pour pouvoir réellement sentir que ou
balles sifflant par votre tête imaginez
que cela s'appelle la technologie de flux d'air
ils espèrent que ça va prendre
hors de son air surnommé réel et le
la technologie permet aux utilisateurs de se sentir physique
retour d'images virtuelles sans
jamais avoir à porter quoi que ce soit comme des gants
ou si vous connaissez les ceintures de réalité virtuelle ou
gilets il n'y a rien de tout cela impliqué comment
cela fonctionne réellement est qu'il y a un
essentiellement un système qui est connecté en
avec l' expérience de réalité virtuelle ou
tout ce que vous voulez appeler le jeu
expérience qui utilise des bouffées de comprimé
l'air et ils sont soufflés à différents
forces et vitesses et ils simulent
expériences tactiles tout en capteurs de mouvement
ont permis aux joueurs d'interagir avec 2D
écrans sans avoir besoin d'un ordinateur de poche
les contrôleurs maintenant ils visent à faire
ces expériences virtuelles ont réellement
une sensation tactile pour eux était Disney
montrant cette technologie comme ils sont
expérimenter expérimenter avec
conférence siggraphe à anaheim
californie donc ça pourrait être intéressant
mais il pourrait aussi être mortel bien je
penser au fait que ça va donc
vous avez tous ces petits jets de
air comprimé autour de votre téléviseur ou
peu importe et vous connaissez les enfants quels pois
nourriture pour chiens quoi qu'ils puissent trouver
s'intégrerait dans ces petits air comprimé
prises, ils vont être pousser dans
il y a des gens carottes projectiles ouais si
c'est comme si tout le monde veut jouer le
nouveau sport Wii 2015 de Disney tout droit
restez ici et vous vous faites tirer dessus par
pois et ouais parlent de sentir le
balles en passant ouais c'est qui serait
soit mon
ici, mais qui sait à quel point peut-il réaliste
être ce qui ressemble à l'homme, il est comme un très
prototype primitif de holodeck vrai
la technologie ouais euh j'aime où vous êtes
aller avec ce bien, nous savons tous quoi
arrive quand les choses vont mal dans le
holodeck vous pouvez réellement RT, vous pouvez obtenir
grièvement blessé oui mais ce serait
une technologie très confinante à Moriarty
juste à la télévision avec la possibilité de souffler
sur vous, ils devraient présenter d'autres
des choses comme odeur incroyable comme Google
Sniff de Google ou quoi que ça s'appelle
ouais ouais non mais peut-être que vous ne pourriez pas
juste sentir une arme à feu avec une balle juste devant
ta tête tu sentirais aussi le pistolet
la poudre à canon à l'arôme de la
soufre et ouais ça va être assez chouette
oui ce qu'ils font qu'ils avaient réellement
avoir à vous tirer bien ils auraient
pour construire un holodeck incorporant bien
que si travailler sur ce devrait être en mesure de
traverser mon Boris, vous devriez pouvoir
sentir les feuilles sur tous les doigts
est juste cette technologie primitive est
cela comme 2013, nous allons regarder en arrière sur
ces gens et disent haha ​​Stevie bleu sur
lui et ils pensaient que c'était à faire que je fais
les aime exactement l'air dans votre visage, je suis
jouer au football, je veux dire bonjour vous vous sentez
que c'est incroyable tu veux ça
l'expérience essayez-les à la maison qui est
il est tout pour les nouvelles que vous pouvez obtenir
les histoires complètes à la catégorie 5 TV /
salle de presse cette semaine la télévision de catégorie 5
la salle de presse est recherchée par roy w Nash
avec les contributions de notre communauté de
les téléspectateurs et si vous avez un reportage que vous
think est digne d'être mentionné à l'antenne
salle de presse à la catégorie 5 TV pour la
salle de presse de la catégorie 5 DVD I'm Becca
Ferguson
merci Becca bien donc à travers le
magie de la télévision parce que tout va bien
on va on va revenir à notre
fonctionnalité ici ce soir sur la virtualisation
cet ordinateur portable à une boîte virtuelle
machine virtuelle à travers la magie de
la télévision, nous sommes en mesure de sauter la
le temps réel qu'il faut parce que nous allons
être honnête, il faut 12 15 peut-être 20 heures
pour créer cette image sur notre réseau, il
prend vraiment beaucoup de temps c'est pourquoi nous
pré-enregistré ce soir pour vous afin que vous
pourrait réellement en faire l' expérience et apprendre
comment cela est fait pour que nous puissions sauter
au cours de cette période et sauter droit
dans la fonctionnalité sont donc clonés notre image
c'est le clonage à ce que temp
dossier sur mon propre serveur RAID est tout fait
et là nous l'avons, nous sommes à cent
pour cent terminé et maintenant la dernière étape
est -il nécessaire de couler cette image et
il ne faut pas très longtemps pour le faire
vous voyez et donc je viens de frapper entrer et maintenant
la dernière étape consiste à éteindre mon ordinateur portable
ordinateur, nous avons terminé, il a une bonne image
et encore une image est fondamentalement juste un
copie de l' ensemble du disque dur maintenant
nous avons quelque chose que nous pouvons travailler
avec cette image si vous voulez est pas seulement
parfait pour ce que nous faisons ici
ce soir, qui crée un virtuel
machine c'est une solution de sauvegarde idéale
pour un plein 100% revenir position abul pour
vous pour moi pour votre ordinateur alors maintenant que
Je l'ai fait avec l'ordinateur portable si
demain mon disque dur s'est écrasé je pourrais
mettre un autre disque dur et je pourrais
restaurer le disque dur de l'ordinateur portable
notre réseau parce que nous avons un
image à jour de celui-ci et c'est un plein
ce n'est pas une sauvegarde, c'est une image complète si
c'est littéralement un duplicata du
disque dur entier, y compris le fichier
système tous les fichiers tous les programmes
tout le réseau partage tout l'utilisateur
comptes tout est là parce que
c'est le disque dur entier donc vraiment
fait vraiment un grand que vous connaissez un
solution à cent pour cent pour les sauvegardes
Eh bien, si vous voulez l'exécuter, vous savez que je
lancez-le quand je reçois un nouvel ordinateur, je suis un
nouvel ordinateur portable que vous connaissez quelques années en arrière
la première chose que j'ai faite a été j'ai créé un
image de sorte que si nous le remplissons d'un
tas de choses supplémentaires que nous n'avons pas besoin
plus soudainement nous pouvons l'effacer et
il est bon d' aller et où nous pouvons restaurer
il retourne à son état d'origine et il est
bien donc c'est un autre cas d'utilisation que vous
peut utiliser cela pour mm-hmm donc nous avons
fini de cloner que maintenant nous venons tout simplement
besoin de créer une machine virtuelle sur mon
ordinateur donc nous avons que sur le
réseau nous n'en avons pas besoin nous n'avons pas besoin
l'ordinateur portable plus parce que nous avons notre
l' image prête , nous allons utiliser un outil
appelé boîte virtuelle et vous avez eu
une certaine expérience avec la boîte virtuelle aussi bien
Eh oui, je limite Linux sur mon ordinateur afin
je l'utilise juste pour accéder aux quickbooks
boîte virtuelle a une machine virtuelle qui
a Windows XP, nous avons fait exactement où
nous avons pris notre ancienne facture et nous l'avons appelée
notre ordinateur de facturation mm-hmm quand nous avions
notre société et nous avons converti en un
machine virtuelle alors maintenant becca s'exécute
exclusivement Linux et les enfants utilisent
exclusivement Lennox mais QuickBooks est un
de ces programmes Windows qu'il y a
pas d'installation pour Linux pur et simple
il ne fonctionne pas sous Linux, vous ne pouvez pas l'utiliser
sur le vin très bien et il y a tout
ce genre de problèmes, nous décidons donc simplement
ok virtualisons cet ordinateur et
voici ce scénario où bien maintenant d'accord
Becca n'est pas attachée à Windows, elle peut
exécuter son système d'exploitation préféré linux
comment aimez-vous Linux par la façon dont il est
excellente question secondaire oui les enfants adorent
ce qu'ils sont comme pourquoi font-ils des fenêtres
à l'école si bizarre n'a pas tox
c'est ce qu'ils disent ouais je ne pense pas
ils ont mentionné quoi que ce soit à faire avec
Windows ils ont juste dit qu'ils ne l'ont pas
ont tux ouais pourquoi ne pas ils ont des entretiens
mais ils savent ce que Linux est pour que je suis
les élever bien les élever bien si
maintenant que notre machine virtuelle est sur le
réseau nous avons besoin que je dis d' accord pour
créer cette machine virtuelle que nous avons
boîte virtuelle de virtualbox org c'est un
programme de virtualisation gratuit de sorte que vous ne le faites pas
avoir à payer pour cela, mais c'est pour
utilisation non commerciale dans la mesure où nous sommes
l'utiliser ce soir parce que nous utilisons
ce qu'on appelle le pack d'extension et
qui nous donne accès aux pilotes SATA et
deux bus USB 2.0 dont vous aurez besoin
que pour ce type de travail que
nous faisons donc passer à virtualbox
org suivez les instructions pour
chargez et installez vous probablement pas
voulez installer la version qui est en
les dépôts pour votre linux préféré
système d'exploitation, la raison en est
parce que c'est absolument gratuit
version USB SATA ce genre de choses
sont la propriété de leur brevet
technologies et donc ils ne sont pas
disponible dans la version gratuite que vous avez
pour obtenir la version complète avec le
pack d'extension et que ça va donner
vous tous les trucs supplémentaires alors une fois que vous avez
obtenu VirtualBox maintenant je l'ai déjà
installé donc je suis d'or et je suis prêt à
allons nous allons réellement faire un couple
des choses avant même que nous allumons
Première chose que VirtualBox est que nous voulons
Découvrez ce que nous voulons nous obtenir i
mentionnons que nous allons revenir à
clonezilla org nous voulons obtenir une copie de
l' image ISO que nous pouvons démarrer notre nouvelle
machine virtuelle d'une fois c'est une fois c'est
le temps de le faire donc la première chose dont nous avons besoin
à faire est de déterminer quelle version de
Clonezilla nous avons utilisé sur notre lecteur flash pour
créer l'image clonée donc nous allons
ramener unetbootin sur le même
ordinateur et il suffit de regarder la clonezilla
distribution et vérifier la version
nous avons utilisé donc retour à clonezilla c'est un
pointer un point 0 tiret 8 alors maintenant de retour à
clonezilla org nous allons aller à
télécharger sur le côté gauche
là ou téléchargements, puis faites défiler
un peu façons on ne va pas
effectivement saisir l'une des installations stables
nous allons aller à la clonezilla en direct
miroirs de fichiers et nous allons aller à
il suffit de choisir un miroir et nous allons
aller à l'ancienne branche d'écurie parce que nous
sais que c'est une version plus ancienne qui est venu
avec unetbootin et en fait je trouve que
les anciennes versions fonctionnent mieux que le
version actuelle donc il y a la version
nous recherchons un point 1 point 0
tableau de bord 8, donc je veux juste télécharger le
Fichier ISO sur mon ordinateur maintenant une fois que c'est
téléchargé, nous avons une copie complète de la
essentiellement le CD on n'a pas besoin de graver
sur CD parce que nous utilisons un
plate-forme de virtualisation donc nous allons
pour virtualiser nous allons mettre en place
VirtualBox et créer un nouveau virtuel
machine et vous appelez cela les fenêtres 7
ordinateur portable on y va
et combien de bélier voulons-nous même que le
ordinateur portable pour des concerts et nous allons juste
créer le disque et ça va être un
Image VDI juste par défaut pour trouver ce que vous voulez
ce soit un disque dynamique ou un disque fixe
la seule raison pour laquelle vous voulez réparer est si vous
vouloir utiliser beaucoup d' espace et
augmenter les performances, nous allons aller
dynamique afin que nous économisons de l'espace
parce que nous n'avons pas besoin de nous soucier de la
performance fin des choses disque dur
la taille doit être un peu plus grande
que ce que vous avez, je pense que c'est un 500
concert disque dur là - bas , donc je vais
aller 501 et qui fait juste pour que le
l'image va en effet tenir sur notre virtuel
disque dur maintenant que nous avons créé le
machine élever vos paramètres et aller
à travers des choses comme le système d'ensemble assurez-vous
la virtualisation est activée ici c'est
important, nous voulons activer 3D et 2D
accélération et augmenter notre vidéo
mémoire pour Windows pour pouvoir utiliser
ces technologies et nous voulons
montez cette image de clonezilla de manière à ce qu'un CD
nous allons parcourir l'image qui
nous venons de télécharger c'est parfait et
qui est en fait juste comme l'insertion d'un
CD dans le cd-rom de cette marque virtuelle
que vous changez votre réseau en ponté
mode sinon clonezilla ne va pas
pour pouvoir voir votre partage réseau
qui est où nous avons sauvé notre image et
c'est vraiment tout ce que nous devons faire maintenant
tout ce que nous devons faire est de démarrer
notre machine virtuelle et commencer
restaurer cette image alors faisons-le si
vous avez des questions pour nous ce soir
entrer dans la salle de discussion envoyez-nous un courriel
catégorie cinq téléviseurs le meilleur moyen de nous obtenir
ce soir, nous allons donc remarquer parce que
J'ai techniquement inséré ce CD
là, il démarre à partir de clonezilla
Je peux utiliser une résolution plus élevée cette fois
parce que nous avons un meilleur système qu'un
caméra vidéo dirigée vers l'écran là-bas
nous allons alors maintenant à nouveau maintenant c'est
va ressembler beaucoup à quoi
tu as déjà vu tu sais quoi quoi
nous regardons ici tout a l'air
c'est juste la différence clonezilla ici
est-ce que nous allons restaurer le
image que nous avons créé plutôt que
créer une image du disque interne
conduire alors rappelez-vous tout ce que nous faisons
voici dans une machine virtuelle je vais
suivre les instructions comme il l'a fait
la première fois étant que c'est un virtuel
machine tous les changements que je fais à un
tout ce disque dur est aussi destructeur
tout
va être à la machine virtuelle à droite
alors appareil pour l'image à nouveau et partage de samba
et suivez les instructions comme
avant que le HTTP change mon adresse de serveur
une fois qu'il arrive ici ne prend pas longtemps
voir à quel point c'est rapide d'obtenir 10 000
0025 est mon serveur pas de domaine changer mon
nom d'utilisateur pour le partage samba et le
chemin qui est le nom de partage là nous allons
donc tout est monté à nouveau parfaitement
et maintenant cette fois , je vais en fait
restaurer une image que je ne vais pas créer
celui que je vais restaurer le celui
que j'ai déjà créé à nouveau je
vouloir désactiver le fait que vous savez que je
vouloir éteindre mais ça va faire
tout ce que j'aime me demande de rien
donc je vais éteindre dash c, vous pouvez aller
à travers cela est une sorte de chouette qu'il
changera le nom d'hôte pour vous
automatiquement alors quand je lance le
machine virtuelle, il aura automatiquement
un nouveau nom d'hôte, je n'ai pas à m'inquiéter
à propos de mon ordinateur portable maintenant en conflit avec le
même nom d'hôte, donc je vais choisir l'un des
ces options, je vais choisir mac
adresse juste laissez- le aller et ça va
changer le nom de l'ordinateur sur
le réseau pour qu'il ne soit pas en conflit
avec l'ordinateur portable physique, je vais
il suffit de désactiver cela parce que nous ne voulons pas
être dérangé par des questions et laisser
le reste va fait tout le reste regarde
bon ok
bien choisir le premier qui est juste la
avertissement sur le cryptage si vous n'avez pas
crypté j'aurais dû mentionné
si votre ordinateur portable était crypté, vous
ne voulait pas faire le changement d'adresse mac
parce que cela pourrait causer de la corruption
dans notre cas ce n'est pas un fichier crypté
système donc nous sommes prêts à aller c'est bien
juste être conscient de cela si vous êtes si le
celui que vous utilisez pour créer l'image était
crypté que vous pouvez avoir un problème
quel est le préfixe de votre nouvel hôte
nom que vous voulez utiliser, je vais
probablement changer un vm j'aime voir
que sur mon réseau, donc je sais ce qui est
virtuel et ce qui est réel et c'est
détecté automatiquement l'image qui est
sur ma part TMP et où voulez-vous
dire que c'est mon disque dur virtuel
disque virtuel donc dans virtualbox donc
tout ce qui est tout changé
qui est écrit sur le disque chaque avertissement
me APPORTE dit que vous allez
écraser tous vos fichiers ça va parce que
c'est juste un disque dur virtuel ce n'est pas
réel, il est juste un fichier quelque part sur mon
Système de fichiers Linux et il est il est
destructeur, mais il n'y a rien dessus si
nous venons de le créer, tout comme créer un
déposer donc voulons-nous procéder absolument
et que ça va passer maintenant
ce processus ne va pas prendre tout à fait
tant que ça va probablement être sur le point
une heure deux heures pour restaurer l'image
encore une fois il a fallu que ce soit qu'il soit
entre environ 12 et 20 heures, je ne
sais que je l'ai couru pendant la nuit assurez-vous que votre
l'imagerie va se passer du jour au lendemain et
garder à l'esprit que votre système informatique
que vous utilisez va être déconnecté
pendant ce temps celui-ci se déplace un peu
peu plus vite quand il est en train de restaurer mais encore
ça va prendre quelques heures à
moins mais je pense que c'est raisonnable
dire que vous pourriez probablement restaurer
que dans la nuit alors la chose à propos de la
manière que Windows et Linux et
tout fonctionne bien, ils sont un
un peu différent d'une machine linux afin
si votre ordinateur portable était linux dire ou si je
voulu imager votre ordinateur de bureau afin
toute machine linux je pourrais créer un
l'image de celui-ci et le restaurer et le déplacer
sur une machine virtuelle et démarrer correctement
en haut
ça va être parfait et ça va
travailler car il détecte automatiquement
les changements et relancer seeeeee tout
modules et pilotes nécessaires
Windows d'autre part, il détecte
tout lors de la première installation
alors il désactive et supprime les choses qui
il n'a pas besoin de ce qui est intelligent d'une manière
mais ce qui se passe dans le cas comme ça
nous l'avons déplacé aussi loin que Windows
est concerné, nous avons déplacé des fenêtres sur
nouveau matériel, donc si nous essayons de le démarrer
ça va juste dire ah ce n'est pas le
le matériel sur lequel j'ai été installé, je ne sais pas
comment lire de ce bus de disque dur I
Je ne sais pas comment faire ce genre de choses
il n'a pas les bons pilotes
installé tout est faux donc il chie
out ça va vous savez généralement
Windows XP serait bleu écran de la mort
que vous connaissez dans Windows 7
cas si j'essayais de démarrer juste
maintenant il suffit de redémarrer et de redémarrer et
redémarrer parce qu'il fait juste mini
les décharges encore et encore et juste
planter au démarrage parce que ce n'est pas comme
Linux nous sommes pour que ce que je dis
il y a si vous avez un Windows Linux
partie du système moi que vous voulez déplacer
dessus il le fera très bien et vous
être en mesure de le démarrer, nous avons terminé pour vous
nous avons terminé à ce stade, il va
travailler et vous serez en mesure de les démarrer
vous êtes bon pour les utilisateurs de Windows cependant
il y a il y a là- bas quelques autres
les étapes qui doivent être prises pour
obtenir ce système amorçable nous allons
couvrir toutes ces étapes la semaine prochaine afin
que vous pouvez obtenir ce système amorçable
premières choses d'abord si ce que nous sommes
va faire ce soir est que nous allons
activer quelque chose appelé un je dois une photo
et je l'ai noté parce que je savais que je le ferais
oublier ce que l'acronyme est un pic est
interruption programmable avancée
contrôleurs foo voir ce que j'allais
oublie que je ne veux pas t'ennuyer
avec des détails techniques vraiment ennuyeux mais
Revenons dans le temps à propos de 20 ans
informatique et 10 ans en informatique quand
si vous mettez dans une belle une des cartes
votre ordinateur, ils ont été affectés un irq
et c'était essentiellement comme un nombre
cela dit d'accord voici comment le fonctionnement
système communique avec cette carte si
vous aviez deux cartes c'était bien si vous
avoir trois, il pourrait dire oh je suis hors de
irqs je n'ai plus de chiffres à
attribuer donc je vais partager le même numéro irq
avec deux cartes puis tout d'un coup vous
avoir ce qu'on appelle
conflit irq il y a un gros problème si
Intel vient et dit d'accord bien
nous ferons quelque chose de mieux l'appellera
Je dois une photo c'est plus avancé
version du système irq et maintenant nous ne le faisons pas
vraiment rencontrer que plus vous branchez un
carte et ça marche c'est une bonne chose
mais il est seulement disponible sur ses mitaines sur
ordinateur d'architecture moderne donc notre
ordinateur portable a certainement votre ordinateur
a probablement parce que Windows est venu
hors de cet ordinateur, nous savons que
Windows lors de l'installation aurait
détecté oh cet ordinateur prend en charge un io
pic donc je vais activer que si nous
puis le mettre sur un ordinateur qui n'a pas
soutenir que Windows ne démarrera jamais
parce qu'il ne supporte pas le
l'architecture du système qui était
installé donc ce que nous devons nous assurer
est parce que nous travaillons avec virtuel
rien de matériel est réel c'est tout pas
matériel physique son virtuel mais nous pouvons
assurez-vous réellement que notre virtuel
le matériel prend en charge io un pic afin de
que tout ne nous devons faire est de mettre en place
les paramètres de la machine virtuelle et
vous verrez que je crois qu'il est sur le système
page sur le côté gauche ici oui
là, il est permettre io une photo donc par
en cliquant sur puis en cliquant ok maintenant
nous devrions pouvoir double-cliquer sur le
machine virtuelle et il ne démarre pas juste
pourtant Windows 7 mais au moins nous allons
pour aller un peu plus loin que nous
garderais à l'esprit que si vous ne l'avez pas
ai- je oh un pic actif et il était actif
sur votre machine d'origine est ici
juste aller continuer à redémarrer et
le redémarrage et le redémarrage et vous n'êtes pas
va aller plus loin, je pense que nous sommes
va aller plus loin que ça ce soir
à cause de la photo IOA alors voyons comment
il va c'est le moment de vérité quand
il est un peu assis comme ça et
là nous allons n'a pas redémarré ça apporte
nous avons notre droit d'auteur et la souris
curseur papier peint de bureau qui est toujours
bonne chose
ok donc maintenant l' assistant de réparation est
en fait détecter que bon vous avez mis
ce disque dur dans un nouvel ordinateur que vous avez
obtenu du matériel différent maintenant, nous voulons
savoir ce qui se passe et nous voulons
voir si nous pouvons y remédier maintenant les chances sont
assez bon que bien c'est qu'il y a
il y a une petite chance que windows
outil de réparation il peut y avoir votre
système d'exploitation et Ryan mm-hmm
meilleure chance que ça ne le soit pas la semaine prochaine
nous allons réellement passer par tout
les étapes que nous devons prendre en
afin d'obtenir ce système absolument
bootable alors merci pour regarder ce soir
Je sais que c'est très technique c'est très un
beaucoup de techno babble Becca commence à
allez ouais les images vont être super
vous regardez le site il va y avoir un
beaucoup de photos de moi assis et vous êtes
aller ahhhh elle est comme driftin de cette façon
et ça va et j'espère que vous n'avez pas
été comme ça à la maison peut-être vous savez
le pop-corn a aidé ou quoi que ce soit
et vous savez que c'est c'est l'un de ceux
des choses où oui parfois nous devons
entrer dans quelque chose de technique et c'est
ok parce que nous sommes un spectacle technique à
un certain degré hmm si un certain degré il
quelque chose pour tout le monde bien
absolument et mais ce soir parce que cela
est-ce que je pense ce que je dis est
nous consacrons généralement environ 20 minutes à
le vraiment technique par épisode c'est
une si grande chose à faire, nous avons fait notre
mieux utiliser la magie et Vanda vous angles
connaître les pratiques de montage et la capacité
à reconstituer les choses dans le temps
nous avons été en mesure de sauter beaucoup de
les choses fastidieuses que cela pourrait
n'arrive jamais à la télévision en direct parce que c'est
20-25 notre processus, donc nous avons pu
de mettre cela ensemble pour vous dans un tel
Ainsi, il est beaucoup plus que ce que nous
pourrait s'intégrer dans un segment de 20 minutes de sorte qu'il
devient un peu Kiki alors merci pour
accroché avec moi ce soir et nous devons
avoir des questions des choses comme ça
ne manquez pas la semaine prochaine quand nous finissons cette
off ok et obtenez vos questions en direct
à la catégorie cinq points TV et il est toujours
un plaisir d' avoir ma belle femme
avec moi par mon côté , il a été longtemps
depuis que vous êtes sur l'a pas mm-hmm
quelques années que je pense que c'était
probablement que peut-être la deuxième saison, je
ne me souviens même pas maintenant comme gary était
autour pas bien été que ce qui se sent
comme vous êtes venu, nous avons parlé de Linux i
pense qu'il était environ cent quatre vingt dix
année si juste avant le 200e épisode
peut-être que je ne suis pas mon que 109 qui sait
se sent comme il y a quelques années dans un
oeil et puis vous avez fait vous avez fait la
nouvelles pour nous pendant un petit moment, mais que
était il y a longtemps qu'il est difficile de
crois que le temps passe si bien qu'elle
est très actif activement impliqué dans la
montrer aux gens si vous avez déjà remarqué que
vous n'entendez pas les enfants qui hurlent pendant la
diffuser qui est probablement Rebecca qui est
aider à apprécier que très
beaucoup ce que tu as pour moi euh j'ai
trois commentaires ici tout à droite la
le premier est de Danny Harbour hey Danny
et il dit Robbie je dois vous engager pour
résoudre ce problème linux citrix ica
erreur client 61 erreur ssl vous n'avez pas
choisi de faire confiance à l'émetteur du
certificat de sécurité des serveurs je suis jolie
que je dois vous copier le CRT de point
fichier dans le dossier slash USR slash li
être / je vois un client etc etc etc etc je ne peux pas
trouver un dossier et j'ai besoin de ce fixe pour
travailler oh ok bien s'il n'y a pas un tout
beaucoup de détails sur ce que c'est que
tu essaies d' y faire Danny
il me semble que tu es peut-être
administrer un serveur épars comme un site web
serveur et vous essayez d'obtenir un sécurisé
certificat pour que vous puissiez obtenir HTTPS
sans le message d'erreur que c'est un
source non fiable pour le site si c'est
le cas, il peut être fait c'est quelque chose
que vous pourriez faire, mais cela ressemble à
vous suivez peut-être un tutoriel
parce que vous recherchez cet utilisateur
glace live, je vois un certs Keystone client
et ce n'est pas nécessairement là dans votre
système parce que si vous suivez certains
tutoriel et ensuite vous utilisez un
version différente de quelque chose ou peut-être
vous n'avez jamais installé de certificat, donc
il n'y a pas que vous connaissez les dossiers ne le font pas
exister
quoi que ce soit différent pour chaque système
vraiment parce que vraiment c'est juste un fichier
et et le le cert le CRT et
les différents fichiers qui vont avec
que la clé et tout ce qui doit juste
être dans un dossier sur vos serveurs dur
conduire qui est impoli accessible mais pas
accessible au monde non accessible
à vos utilisateurs parce que vous ne voulez pas
les gens à être en mesure d'accéder à ce fichier dans
de telle sorte qu'ils puissent lire le
contenu car il contient très très
informations privées, il est probablement
une clé déchiffrée sur votre serveur, il devrait
être décrypté parce que vous n'en voulez pas
demander un mot de passe tous les
le temps Apache redémarre afin que vous ne voulez pas
les gens d'y accéder afin que votre tutoriel peut
ou peut-être pas vous aider c'est vraiment
juste une question de comprendre votre chemin
autour de l'installation d'un certificat sur un
Serveur Apache ou il pourrait être sous
peu importe ce que vous faites si vous
vraiment besoin d'embaucher quelqu'un alors
Bien sûr, faites-moi un email en tout
sérieux et et laissez-moi savoir que
que c'est quelque chose que vous voulez
ai-je su que je l'ai fait avant
où ont été embauchés pour aider à installer un
cert que quelqu'un avait un très vous
savoir juste un défi pour obtenir un
cert installé sur leur serveur et leur
client s'appuyait dessus, donc je viens
à distance et envoyé la facture après la
fait et moi et je ne fais pas ça
Personnellement, je le fais à travers mon travail afin
je peux certainement aider avec ça si c'est
quelque chose que vous êtes sérieux alors
il suffit de me pop un autre email pour me le faire savoir
mais c'est un difficile, il peut être difficile
d'apprendre une fois que vous apprenez c'est vraiment
vraiment facile mais c'est c'est compliqué
quand vous essayez d'abord d'entrer dans
entrer dans ce genre de serveur
administration alors merci pour le
question si l'apprécie espère
entendre de vous et je vais recevoir votre
l'argent, je plaisante bien le prochain
est de Jay kid hey Jay et il dit
bonjour pourriez- vous me dire quels casques
vous utilisez pour le spectacle sont-ils sans fil
comment les raccordez-vous à votre audio
mélangeur bien ce sont l'apex 575 et
ils sont assez décents là-bas, ils sonnent
très bien
comme vous pouvez entendre et le son est
fantastique et je suppose que le co-animateur
et vous avez tendance à y trouver un peu
difficile de les mettre correctement sur votre oreille
ne sont-ils pas un peu capricieux
juste la façon dont ils sont maintenant, j'ai
le mien très bon mais si quelqu'un parce que
co-hôte a changé, vous savez que tout le monde a
une oreille de forme différente que ce soit et
peut être un peu difficile alors c'est gentil
comme vous voulez en avoir un pour
tout le monde, mais ils sonnent vraiment
vraiment bon ce sont câblés je ne
savoir si vous pouvez voir que j'ai réellement un
fil qui passe au dos de ma chemise
et si je peux, je vais juste vous montrer ce qu'il
entre dans j'ai un sac de hanche ici un
ceinture ceinture convertit audio technica
au XLR l'apex 575 est livré avec un tas
des câbles j'ai choisi audio technica parce que
il était facile d'obtenir un adaptateur pour le
entrée de style technica audio convertir sur
XLR nous allons dans un Behringer Xenyx
ressemble à un 1000 à s'ennuyer et il est
a le pouvoir fantôme intégré dans nous ne faisons pas
utiliser un module d'alimentation séparé alors il va
dans un behringer ultra miser pro qui est
le compresseur pour le garder si les niveaux
sont bons si je parle fort c'est la même chose que
si je parle tranquillement ici dans le studio, je
était très fort, vous avez sauté oui, puis
nous avons un maximiseur BBE sonic au
bout de la chaîne qui vient de cristalliser
le son c'est nous l'appelions vous
savoir dans le studio, nous l'appelons Noël
il ajoutait Noël à la
mélanger parce que c'est juste ce petit
miroitent c'est une étincelle comme quand vous
regarde Noël c'est juste
étincelant et chatoyant c'est ce que le BBE
Sonic Maximizer ne puis-je vous montrer ce que
parce que c'est l'une de ces choses, il est
vraiment difficile d'expliquer ce qu'un sonic BBE
maximizer fait-il littéralement deux
boutons et un bouton qui est-ce qu'il y a
rien il n'y a pas d'écran il y a
rien à ce que je vais l' éteindre
juste pour que vous puissiez entendre ce que nous sonnons
comme sans le maximiseur sonique et maintenant
il est éteint de sorte que vous entendez comment les niveaux si
tu es surtout si tu écoutes
avec un casque ça sonne un peu
retour à plat si vous me donnez un chèque sonore
c'est ce que ça ressemble à ça
éteint ok alors maintenant je vais tourner
retour sur le processus BBE Sonic Maximizer
et c'est juste poing dedans alors voici
nous allons nous revenons à nouveau c'est le BBE
Sonic Maximizer à nouveau si vous êtes
porter des écouteurs
va entendre une grande différence et vous
peut être une autre vérification du son et c'est
à quoi ça ressemble avec il est retourné
là-bas, vous allez donc c'est essentiellement notre
chaîne audio, il commence par le
microphones ils sont d'excellents casques
ils sonnent vraiment très bien si vous le pouvez
obtenez-les ajustés correctement le mien, j'ai
vraiment vraiment bien mais je suis sur tous les
semaine unique les co-hôtes ont un
un peu plus de problèmes avec elle parce que
tout le monde ajuste aligner une fois que c'est fait
oui bon bon alors mais c'est vraiment mon
seule plainte sur les micros comme si je
pourrait se plaindre d'eux mais le son
est exception j'aime je les aime, ils sont
bon pour nous, nous avons câblé parce que nous
utilisé pour utiliser sans fil, je ne sais pas si vous
rappelez-vous sans fil vous savez dans un
studio comme ça on n'a pas besoin du sans fil
alors pourquoi ne vous en avez pas besoin sans fil et
nous aurions des interférences de
les téléphones portables voisins et des trucs et
de sorte que vous savez que vous êtes au milieu d'une
montrer et tout d'un coup, vous entendez
quelqu'un qui compose un numéro et nous
ne le sait jamais avant de regarder l'émission
retour alors oui c'est quelque chose que nous venons de
voulait éviter, nous avons le temps pour un
vraiment très rapide quand je sais que nous sommes un
un peu plus de temps mais nous avons fait une majeure
fonctionnalité ce soir alors je suis d'accord avec ça si
vous êtes d' accord avec ça alors ok donc on
plus alors bien euh c'est par IBM
Jim hey IBM Jim Robbie profiter beaucoup
vous voir et vos co-hôtes chaque semaine
sujets incluant le développement web
stratégies de sauvegarde de sécurité graphiques et
les distributions linux sont toujours
informatif et stimulant
bien que je sois un utilisateur Windows, j'ai été
penser à convertir un vieux 2000
époque pc dell XPS t700 sont maintenant en cours d'exécution
Windows 2000 à Linux ajoutant une nouvelle vidéo
carte avec sortie hdmi et peut-être ajouter
un tuner TV pour créer un système distant
avec commande sans fil à courte portée utilisée
comme source d'entrée TV HD pour
diffusion Web illimitée telle que
comédiens dans les voitures se calmer café
et hors des enregistrements de l'air
peut-être des cartes vidéo avec une sortie HDMI
pourrait présenter des problèmes de compatibilité PCI
et je suis sûr qu'il y aurait d'autres
défis alternativement juste pour obtenir un
nouveau bureau bas de gamme configuré pour cette
but pourrait rendre plus
si vous n'avez pas couvert ce sujet
récemment, j'aimerais voir un spectacle ou
deux sur ce sujet merci et à tous
ceux qui donnent leur temps au spectacle
Jim Jim, je pense qu'il y en a tellement
boîtes dédiées qui sont construits pour cette
but que vous jetez juste
l'argent sur cette vieille chose je l'ai essayé
souvenons nous nous avons eu un cas qui était un
beau rack montable avait l'écran
et tout et une télécommande pour
construire un ordinateur home cinéma htpc
rappelez-vous et il est un stockage de satin pour
si longtemps parce que je mets une carte mère dans
il a mis un graphique d'un vieil ordinateur
cartes en elle et il ne pouvait tout simplement pas garder
up avec la vidéo HD ces vieux ordinateurs
ne peut pas le faire Jim, vous devez avoir plus
processeur puissant pour le faire si
alors il devient ok bien pourquoi ne vous
allez simplement vous chercher comme l'un des
ces rikomagic mk802 s qui se trouve au-dessus
la télévision, il a une webcam intégrée et
il a hdmi et tout est construit en
ou mieux encore, vous savez si vous voulez
intensifiez vous pouvez obtenir le mk802 IV
que nous allons examiner le
montrer dans quelques semaines ce genre de
les choses sont toutes pré-construites Becca et moi nous
utiliser un appareil iOS de Piva je vais mettre
liens dans les notes de spectacle réfs 1307 nous
ai comme je nous aussi qui ne sont que
noms de fantaisie pour leurs appareils qui sont
pré-construit pour regarder la TVHD et ils sont
fondamentalement, mini-ordinateurs mes reconnaissances de dette I
j'adore c'est une ancienne génération c'est
de vous avant les Zions mais je vraiment
adore ça a un disque dur intégré
et nous pouvons simplement mettre les spectacles à droite sur
et regarder sans publicités et
cela combiné avec Netflix de cat5 TV
/ Netflix et nous sommes en or, vous le savez
on n'a même pas besoin d'un PVR vraiment parce que
Netflix fournit tous nos spectacles
pour nous, mais je pense que vous jetez juste
l'argent est quelque chose comme ça Jim
pour être honnête avec vous parce que c'est juste
trop vieux ça ne va pas ça ne va pas
pour alimenter la TVHD pour vous trouver un de ces
boîtes qui est un prix raisonnable et je
disent que parce qu'ils ont commencé
environ 60 dollars, vous ne pouvez pas acheter une vidéo
carte pour cela et si vous le pouvez, ce n'est pas
va être
ça ne va pas être assez bon de toute façon
oui vous savez de façon réaliste ils
commencez si bon marché que vous pourriez aussi bien juste
entrer dans l'une de ces unités et vous
a le nouveau système Google que vous connaissez
le brancher sur votre hdmi c'est beaucoup
comme le comme le 802 IV sauf avec un
peu moins de fonctionnalités, mais alors vous utilisez
votre tablette pour contrôler la vidéo qui est
sur l'écran par exemple tout ce qui
des choses est à venir si des liens
tout sera dans les notes de spectacle pour
numéro de l'épisode 307 merci de nous avoir rejoint
ce soir , la semaine prochaine Beck et je serai
retour nous allons continuer notre série
sur la la virtualisation de l'ordinateur portable
nous allons vous montrer comment obtenir cette
pour démarrer et ce sera la fin de
que et nous serons de retour sur la bonne voie avec
tout le reste alors merci Becca pour
être ici ce soir merci pour la pendaison
dehors avec moi bébé ici en gardant les sourires
sur même si je suis geekify sur vous
Très bien les gens ont une bonne semaine et
hâte de vous voir la semaine prochaine
merci d'être ici te voir
nous espérons que vous avez apprécié le spectacle catégorie 5
Émissions de télévision en direct de Barrie, en Ontario
Canada tous les mardis à 19h
Est si vous regardez cela sur
la demande ou par la télévision par câble consultez le
heures locales de spectacle dans votre région à
catégorie 5 TV et savoir quand vous pouvez
regarder en direct et interagir dans la communauté
La catégorie de salon de discussion 5 est une production de
solutions numériques prodiges et est
sous licence Creative Commons
attribution 2.5 canada nous vous verrons
la prochaine fois merci pour l' accord